# Пролог
У этого задания нет неправильного решения.
Если ты представил решение этого задания - ты молодец.

# Общее описание
Задача состоит в создании работающего макета приложения "мобильный банк".

# Эксплуатационное назначение
Мобильный банк представляет собой приложение с помощью которого клиент может осуществлять
банковские операции, такие как денежные переводы, блокировка/разблокировка дебетовой карты и др. со
своего мобильного устройства.

Учитывая короткое время выполнения задания, функционал приложения будет сильно ограничен.
В дальнейшем будет описан функционал, для которого необходимо создать макет.

# Функциональное назначение
Для того, чтобы уложиться в рамки двух дней, которые предоставляются для выполнение задания, мы ограничимся 3 основными (на наш взгляд) функциями мобильного банка.

1. Лист банковских транзакций
2. Денежные переводы
3. Личный кабинет

## Лист банковских транзакций
Банковская транзакция имеет следующие элементы:
* Имя получателя
* Реквизиты банка получателя
* Реквизиты банка отправителя транзакции
* Сумма транзакции
* Предмет платежа

В листе банковских транзакций должны быть доступны следующие операции:
* Сортировка транзакций по дате
* Сортировка транзакций по сумме транзакции
* Полнотекстовый поиск
* Создание перевода с использованием реквизитов отправителя

## Денежные переводы
Мобильный банк предлагает следующие возможности осуществления переводов:
* Переводы на сберегательный счёт (не нужно заполнять реквизиты банка и получателя т.к. счёт принадлежит клиенту и находится в том же банке)
* Внутрибанковские переводы
* Переводы на счета других банков (банковские реквизиты: [IBAN](https://en.wikipedia.org/wiki/International_Bank_Account_Number), [BIC](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_9362))
* Переводы частным лицам с использованием адреса электронной почты, мобильного номера телефона и т.д..

## Личный кабинет
В личном кабинете мобильного банка клиенту доступен следущий набор функций(использование любой функции должны быть подтверждено паролем доступа к момобильному приложению):
* Изменение адреса клиента банка
* Изменение пароля доступа к мобильному приложению
* Упрощённое отравление запроса в банк (клиент может создать запрос после которого работник банка свяжется с ним)

# Примечания
* Выбор мобильной операционной системы для приложения предоставляется вам (iOS или Android).
* Пожалуйста, используйте цветовую схему [Mbanq](http://mbanq.com)
